'Angga'
'Uruvi telah mendekorasi
ruangan dengan indah.'
Sampai Uruvi kembali
dengan koin emasnya
Aku harus membuat Karn sibuk.
Aduh!
Oh, punggungku!
Saya pasti akan mati!
Seseorang tolong saya!  - Oh!
Bibi, apa yang terjadi?
- Nah, punggungku ..
Aku melukai punggungku.
Saya akan mati sekarang.
Tapi apa yang kamu lakukan, Bibi?
Masalahnya, musim
dingin telah tiba.
Jadi, saya berpikir untuk
mengeluarkan beberapa pakaian hangat.
Saya mencoba membuka
bagasi untuk hal yang sama
dan aku tersandung.
- Oke, kamu..
Silahkan duduk.
Kalau tidak, rasa sakitnya
akan bertambah parah.
Katakan padaku, aku akan menemukannya untukmu.
- Maukah kamu?
Sebenarnya sudah lama sekali.
Jadi, saya tidak ingat di
mana saya menyimpannya.
Biarkan saya memeriksanya.
'Lanjutkan, sayang.
Tetap sibuk sedikit lebih lama.'
'Saya mendapat koin emas
sebagai imbalan atas bejana emas itu.'
'Sekarang aku harus
segera kembali ke istana.'
'Karn pasti sudah tiba di sana.'
Karna
mungkin berwarna biru.
Bibi, bukankah ini yang satu itu?
- Kamu menemukannya?
Anda menemukannya!
Sangat cepat!
Dengan baik..
Itu biru.  Tetapi..
Tapi itu sudah sangat tua.
Ada lubangnya.  Merak..
Yang saya inginkan
adalah warna biru merak.
Sangat terang.  Cari yang itu.
'Di mana Uruvi terjebak?'
'Dia akan menemukan
semua gaun biru di bagasiku'
'tapi Uruvi tidak akan
sampai tepat waktu!'
'Itu adalah suara peluitnya.'
'Uruvi ada di sini.'
Aduh!
Aku akan segera kembali, Karn.
Uruvi!
Bibi, ini, ambil
25 ribu koin emas.
Nilai permata itu.
'Itu adalah Uruvi di pasar.'
'Tetapi mengapa dia pergi ke sana
dengan menyamar pada jam segini?'
Berikan ini pada Hiralaal besok.
Sehingga..
Saya mendapatkannya.  Ya.
Baiklah, Bibi, apakah Karn sudah kembali?
- Dia sudah lama datang.
Oke, saya akan segera pergi dan berganti pakaian.
- Oke.
Tante.  - Ya?
Apa yang Uruvi
berikan padamu tadi?
Uruvi tidak memberiku apa pun.
Ini?
Itu milo.  - Kamu berbohong!
Saya mendengarnya dengan jelas.
Uruvi telah memberimu
25 ribu koin emas.
Nilai permata itu.
- Jadi, kamu mendengarnya.
Apa yang saya lakukan?
Perempuan ini..
Permasalahannya adalah
Kapan
toko perhiasan itu menunjukkan
permata itu kepada kami
Uruvi terpesona oleh satu permata.
Apapun yang dia lakukan
untuk mendapatkan
permata itu tidak
terlalu berarti baginya.
Dia menjual bejana emas yang
dia kagumi di pagi hari dengan
mengatakan bahwa bejana itu
mengingatkannya pada ibunya.
Dia bahkan tidak peduli
dengan waktu atau situasinya.
Dia berangkat di
kegelapan malam.
Uruvi yang malang.
Bagaimanapun, dia adalah seorang putri.
Dan kamu tahu
putri memuja permata.
Selain itu, dia selalu punya
apa yang dia inginkan.
Jadi, bagaimana dia bisa
menghancurkan hasratnya sekarang?
'Saya tidak membutuhkan ini.
Saya sudah memiliki permata ini.'
Karna.
'Di satu sisi, saya akan
memiliki koin emas ini'
'dan di sisi lain'
'perbedaan akan muncul
antara Karn dan Uruvi.'
Oh, itu kamu!  Anda kembali.
Ya, saya sedikit terlambat.
Aku membuatmu menunggu lama.
Ini..
Apakah kamu punya ini untukku?
Saya tidak punya permata.
Aku membawakanmu bunga biasa.
Anda menyukai mereka?
- Aku mencintai mereka!
Dan sedemikian rupa
sehingga permata-permata itu
tidak ada apa-apanya jika
dibandingkan dengan mereka.
'Apa pun yang dia lakukan
untuk mendapatkan permata itu'
'tidak terlalu berarti baginya.'
'Dia menjual bejana emas
yang dia kagumi di pagi hari'
'mengatakan mereka
mengingatkannya pada ibunya.'
‘Bagaimanapun juga, dia adalah seorang putri.’
'Dan kamu tahu'
'Putri memuja permata.'
Karna!
Kamu.. Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah ini pakaianmu?
saya setuju
itulah wanita berjilbab
yang kamu temui di pasar
Itu aku.
Saya hanya akan mengatakan
bahwa apa pun yang saya lakukan
adalah demi prestise Anda.
- Prestise?
Saya ingin tahu bagaimana
Anda meningkatkan prestise
saya dengan menutupi wajah
Anda di kegelapan malam?
'Uruvi, j-jika Karn
mengetahui hal ini..'
'Kau tahu, dia adalah raja yang adil.'
'Dia akan memberiku
hukuman mati.'
Maaf.
Saya tidak bisa menceritakan
keseluruhan ceritanya kepada Anda.
Tapi kamu harus percaya padaku
bahwa saya tidak akan
pernah melakukan apa pun yang
akan mempermalukan atau
merugikan martabat Anda.
Anda adalah raja Angga.
Dan sebagai istrimu,
adalah tugasku untuk
melindungi kehormatanmu.
'Permata langka itu
sangat penting bagimu'
'bahwa aku akan kehilangan rasa
hormat jika kamu tidak memakainya.'
'Apa kau benar-benar berpikir begitu?'
'Itulah sebabnya, kamu tidak
memberi tahu penjual perhiasan itu'
'bahwa kami tidak punya cukup
uang untuk membeli permata itu.'
'Kamu menjual
bejana emas ibumu.'
Aku tahu kamu
sangat kesal padaku.
Saya akui modus saya salah.
Tapi niatku mulia, bukan?
Saya percaya, apa pun yang Anda lakukan
untuk orang yang kamu cintai
dan memujanya
tidak seharusnya diadili.
Saya tidak punya pilihan lain.
Saya tidak berdaya.
Ada perbedaan
antara pemikiran Anda
dan milikku, Uruvi.
Aku akan menyebut api
sebagai api dan air sebagai air.
Sekali tidak bisa mengubah
definisi benar dan salah
berdasarkan waktu dan kenyamanan.
- Kamu benar, Karna.
Namun api adalah keduanya yang membakar
dan yang menghilangkan kegelapan.
Dan apilah yang hadir di diya
dan menunjukkan dedikasi
Anda kepada Tuhan.
Dan air.. Air itulah yang
menyebabkan malapetaka
dan juga, yang
menghilangkan dahaga.
Karn, jika kamu melihat
masalahku melalui
mataku maka mungkin
kamu akan memahamiku.
Uruvi, aku juga tidak
bisa memahamimu
aku juga tidak ingin melakukannya.
Tugas saya sangat
penting bagi saya.
Dan prinsip saya
tidak akan berubah.
Maafkan aku, Karna.
Aku tahu, aku telah
sangat menyakitimu hari ini.
Tapi hari ini, melihat prinsipmu
Aku merasa lebih
bangga dipanggil istrimu.
Percayalah padaku, Karna
Saya melakukan ini hanya
memikirkan gengsi Anda.
Uruvi tidak menerima
persembahan itu.
Dia juga tidak meminum susunya.
'Sprei tidak ada lipatannya'
'seolah-olah tidak ada yang tidur di atasnya.'
'Artinya, mereka
sedang berselisih..'
Kakak ipar, kamu tahu
Semalam Karn tidur di
luar, bukan di kamarnya.
Astaga!  Kenapa begitu?
Maksudku, istrinya cantik
sekali, lalu kenapa
dia tidur di luar?
Ayolah, Gauri, apa
yang kamu katakan?
Suami istri itu mungkin
sedang bertengkar.
Benar, Kakak Ipar?
Aduh Buyung!
Kakak ipar Radha yang malang
mengadakan puja kemarin,
mengharapkan seorang cucu.
Namun suami dan
istri tersebut berselisih!
Sayang sekali.
Begitulah cara Anda
mendapatkan keunggulan.
Apakah kamu melihat itu?
Kakak ipar yang malang
bahkan tidak merasa ragu
bahwa kita tidak berada di sisinya.
Ya, bahkan kami mendapatkan apa yang kami inginkan.
Kakak ipar Radha
tidak mengetahui hal itu
kami adalah boneka Ratu Shubhra.
Kami akan mematuhinya dengan rendah hati.
Mendengarkan.
Tolong dengarkan.
Apa yang telah terjadi?
Melontarkan.
Kenapa kamu berhenti?
Kemarahanmu lebih menyakitkan
dari pada anak panahmu.
Panahmu akan
membunuhku seketika.
Tapi kemarahanmu
membunuhku setiap saat.
Tolong hentikan!
Tolong dengarkan aku.
Mohon maafkan saya.
Anda..
Apakah kamu tidak akan memaafkan Uruvi kamu?
Maukah kamu berbicara denganku?
Saya mengakui kesalahan saya.
Tapi aku pun seorang wanita sederhana.
Dan wanita sederhana bisa saja
melakukan kesalahan, bukan?
Anggap saja Anda menikah dengan
seorang putri yang belum dewasa.
Anda tahu, saya telah
membuat Halwa ini.
Tanganku terbakar dalam
prosesnya namun aku tidak berhenti.
Saya mempelajarinya di Pukeya.
Terutama karena itu
adalah favorit Anda.
Jika Anda memiliki Halwa ini
Saya akan tahu bahwa
Anda telah memaafkan saya.
'Kau tahu, aku telah
membuat Halwa ini.'
'Tanganku terbakar dalam
prosesnya namun aku tidak berhenti.'
'Terutama, karena
itu favoritmu.'
'Hanya waktu yang akan memberitahu'
'berapa lama cintamu bertahan.'
'Apakah Uruvi tetap
bersamamu sampai akhir'
'atau dia meninggalkanmu
dan kembali ke Pukeya.'
Salam Raja!
Istana kerajaan menanti Anda.
Masalah krusial telah muncul.
Mereka telah meminta
kehadiran Anda sedini mungkin.
Oh!  Siapa kalian semua?
Dan bagaimana Anda
bisa masuk ke sini?
Apa semua ini?
Siapa kalian semua?
Dan apa masalahnya?
Kalian semua adalah pengantin baru.
Tapi kenapa kalian
semua berpakaian putih?
Ya, Yang Mulia, kami
adalah pengantin baru.
Tapi kita harus menyembunyikan
riasan dan pernikahan kita dengan cara ini.
Apa alasannya?  - Takut.
'Salah satu dari kalian
pengantin harus ikut denganku.'
'Kamu akan menarik
perhatiannya.'
'Kalau begitu aku akan
membunuhnya dengan anak panahku.'
"Aku juga pengantin baru."
'Aku akan menghadapi monster itu.'
'Kalau begitu, jangan tunda lagi.'
'Berikan perintah.'